Fidio yii ṣe apejuwe ilana fun ayẹwo awọn ọmọ ile-iwe.
Ni akọkọ, ṣe imototo ọwọ, don PPE ti o ba nilo.
Ṣe afihan ararẹ, ṣalaye idanwo naa ki o gba ifọwọsi.
Sinmi ni ṣoki lati ṣe akiyesi awọn oju, fifun ni akiyesi pataki si irisi awọn ọmọ ile-iwe.
Ọrọìwòye lori eyikeyi iyatọ ibatan ni iwọn, awọ ati apẹrẹ,
bakannaa eyikeyi ẹri ti ptosis tabi squint.
Ti iyatọ eyikeyi ba wa ni iwọn ọmọ ile-iwe ti a mọ si
isochoria, lẹhinna iṣoro efferent le wa.
Ṣe akiyesi ni dimmer, lẹhinna awọn ipo ina didan lati rii boya o tẹnu si iyatọ eyikeyi.
Nigbamii, beere lọwọ alaisan lati ṣatunṣe lori ibi-afẹde jijin ki o ṣayẹwo ọmọ ile-iwe naa
awọn idahun ni yara ti o tan imọlẹ nipa lilo eto ina ti o tan imọlẹ julọ ti aaki
ina lupu.
Bayi ṣe idanwo ati ṣe akiyesi awọn idahun ina mẹta.
Bẹrẹ pẹlu idahun taara nipa wiwo ọmọ ile-iwe ti o tan imọlẹ.
Lẹhinna ṣe ayẹwo idahun ifọkanbalẹ nipa wiwo ọmọ ile-iwe miiran ti ko ni itanna taara.
Ni ẹkẹta, wa abawọn papillary afferent ti ibatan, nigbagbogbo kuru si REPD, nipa lilo
igbeyewo ina golifu.
Bọtini lati ṣe idanwo yii ni lati yara gbe ina laarin awọn
oju meji ṣaaju
akẹẹkọ ni akoko lati sa.
Ṣugbọn lẹhinna duro fun iṣẹju-aaya 2-3, fun ọmọ ile-iwe lati duro, ni akiyesi ni pẹkipẹki fun eyikeyi lapapọ
iyipada ni iwọn.
Ninu awọn ọdọ o le ṣe akiyesi akoko kukuru kan ti iyipada bi ọmọ ile-iwe
bounces si oke ati awọn
isalẹ ṣaaju ki o to yanju.
Eyi ni a npe ni hippus ni bi deede.
Nigba ti swaying ina igbeyewo ti o ba ti
akẹẹkọ naa n di alaimọra nigbati ina ba han lori rẹ, RAPD kan wa.
Ninu eyi
Ṣayẹwo ọmọ ile-iwe osi npa nigbati o tan imọlẹ.
A osi RAPD jẹ Nitorina bayi.
Eleyi strongly
daba wipe o wa ni Ẹkọ aisan ara ti boya awọn retina tabi opiki nafu ni apa osi.
Idanwo ikẹhin jẹ esi ti o sunmọ.
Beere lọwọ alaisan lati ṣatunṣe ni ibi-afẹde ijinna, lẹhinna beere
wọn lati wo alaye ti o sunmọ ibi-afẹde gẹgẹbi ẹiyẹ lori
Arclight. Eyi nfa
dídín ọ́mọ ojú.
Bayi o ti pari idanwo ọmọ ile-iwe.
Ṣeun fun alaisan naa ki o ṣalaye ati ṣe igbasilẹ rẹ
awari, finishing nipa tun ọwọ tenilorun.